Ponerse de pie.
Alguien está aqui
alguien está aqui
director.
Sácalo de aquí.
- Entiendo. - Entendido.
De Zhao Quanzhang.
Hermano.
No, no es hermano.
Es mi hermano mayor.
Me llamaste
Falta Zhao Quanzhang.
¡Encontrarlo!
Zhao.
Oficial.
Jefe.
Director, el oficial Kuroda es un hombre honorable.
Por favor bájese y compruébelo usted mismo.
La bala no dio en el blanco.
Esperemos más noticias.
señor, señor
Jia Yuzhang (jefe de familia)
Qué pasa
Todavía no me he enterado.
Hermano.
El Partido Comunista dentro se ha ido.
¿Dónde está Zhao Quan Zhang?
Lo perdí.
¿La tiraste?
¡Hermano mayor!
Director Ye, encontramos algo aquí. Por aquí
chicos, bájense conmigo.
¿Dónde está Fang Jiahu?
Miel,
Todavía está dentro.
¿Recibió un disparo?
¡Señor colmillo!
Sr. Fang.
Oficial Kuroda, por aquí.
Sr. colmillo,
Miel.
¡Miel!
Sr. Fang.
Todavía está respirando.
Miel...
Sr. colmillo,
esperar.
¡Envíala al hospital ahora!
¡Vamos! ¡Apurarse!
Debemos hacer todo lo posible para salvarlo.
Sí
toma a los que pueden exhalar primero.
Vamos, dame una mano. ¡Apurarse!
Todo está bien ahora.
El fusible está roto.
¡Petardo!
Me preguntaba por qué los comunistas de repente
tener de repente tantos más soldados y potencia de fuego?
Todos son falsos. Están haciendo trampa.
Quién nos contactó.
¿Hemos cogido la emboscada?
Oficial Kuroda,
aún no.
¡Idiota!
Hay tantos de ustedes,
no pudiste atrapar a nadie.
¿Eres todo un inútil?
Los comunistas son tan astutos.
Sus estúpidos trucos
para arrastrar a nuestra gente aquí.
Deben haberse escapado por la puerta trasera.
La puerta trasera está llena de ocupantes ilegales y pequeños ríos.
Esto es un desastre. Callarse la boca.
Director.
Qué pasa
Siempre es el tenedor tan pronto como bajamos allí.
No hay nadie en absoluto.
Con sus heridas, ¿qué tan rápido podría correr?
¡Todos ustedes son perdedores!
Director Ye,
se han escapado de verdad.
Es inútil enfadarse.
Los comunistas son demasiado astutos.
¡Ve a buscarlos de nuevo!
¡Sigue buscando!
¡Sígueme ahora!
yo presencié la operación
déjame ver con mis propios ojos
el poder del Partido Comunista.
El Partido Comunista es realmente increíble.
nuestro castigo
también dejó muchos defectos.
En nombre del No. 76, he revisado esto profundamente.
Sin embargo,
aún,
hemos ganado algo.
Director Ye,
te atreves a atacar y atacar en esta operación,
que eres valiente y resolutivo.
Lo que esperábamos.
El director Ye es realmente valiente.
Pero Zhao Quanzhang escapó.
Pero no llegué a verlo.
Aunque Zhao Quan Zhang
zhao quan zhang desapareció,
sin embargo,
todo el juicio y la operación,
yo personalmente creo
nada
es impecable,
para que podamos deshacernos de Fang Jiashu de la sospecha.
Cuco.
Más problemático de lo que pensábamos.
Vuelve y mantenlo vigilado.
¿Quién es ese?
Entiendo.
Miel.
Cuñada.
Aún no la hemos presentado.
Este es el Comandante Kuroda del cuartel general japonés.
La esposa de Fang Jia Shu, Tao Yuling.
Hola
¿Cómo es? ¿Es peligroso?
Las balas han sido sacadas.
Por suerte, no está muy lastimado.
Sra. Tao.
El Sr. Fang estará bien.
No te preocupes.
Su actuación hoy
debes ser considerado un verdadero guerrero.
Por favor
cuidar bien de el
para que se recupere pronto.
Entonces no lo haremos
No te molestaré.
Qué pasa
Funcionó.
Gu Juan's plan is flawless.
Solo estoy esperando a recoger a Zhao por la mañana.
Está bien.
Has trabajado duro en los últimos dos días.
Vuelve y descansa bien.
Oficial Kuroda.
Quiero hablar contigo a solas.
Por favor.
Quiero aclarar algunos malentendidos con Kuroda.
Es un malentendido.
no parece haber
cualquier malentendido.
Conozco al Sr. Shibuya
informó al oficial Kuroda.
De la eficiencia del trabajo del No. 76.
Sí
cometimos algunos errores en los últimos días.
Sin embargo,
Vi la habilidad de 76 para moverse.
Puedes decir eso
lleno de espíritu juvenil
De manera arrolladora
eso es todo gracias a la guía del Jefe Kuroda.
Pero creo que debería ser porque
el director Ye y el espíritu de lucha del subcomisionado Fang.
siempre pienso
en comparación con la capacidad y la actitud de las personas,
actitud
es la prioridad.
Creo
es mas poderoso
el poder de la organización,
y el espíritu de unidad
Es algo más importante.
En los proximos pocos días,
He hablado con el General Suzuki
En el campo base.
Y le dio gran importancia al trabajo del No. 76.
¿Qué?
Director Li.
Lo sabes
el general Suzuki es mi superior en el Estado Mayor.
Informé al General Superior Suzuki
sobre el trabajo de Kuroda al General Suzuki.
Estaba muy satisfecho.
Me pidió que te dijera que
te pidió que lo llamaras mañana por la mañana.
General Suzuki,
Me gustaría contarles sobre los deberes del No. 76.
Directora Li Lian.
Si no hay nada más,
Me iré ahora.
Oficial Kuroda.
Por favor, perdone mi mala educación.
con mi edad,
Debería dejar paso a los jóvenes hace mucho tiempo.
Pero estoy dispuesto a hacer mi trabajo.
Mientras Kuroda piense que estoy bien,
seré fiel a ti
para la prosperidad común de Asia Oriental,
director li,
Entiendo
Lo sé.
Son estas polillas podridas
el imperio fue destruido por ellos.
Ahora que el General Suzuki ha preguntado,
no tendremos otra opción.
Lo confirmaré cuando regrese.
Sí
sexto.
¡Sexto hijo!
Finalmente estás despierto.
No te preocupes.
No hay nadie en la habitación.
El viejo Zhao está fuera de peligro ahora.
¿En realidad?
Genial.
Gracias, Sexto Hijo.
sufriste tanto
para salvar a Zhao.
¿No estaba todo planeado de antemano?
¿Por qué te enfadas?
Mientras interrogue a Zhao,
Definitivamente encontraré una manera
para pasar una señal secreta a Old Zhao
y pedirle que nos dé alguna información falsa.
Calle Xiaosadu nº 3.
Eso es una fábrica abandonada.
¿Cómo puede ser el nuevo punto de contacto?
¿Cuál es la fecha?
Que Kuroda y Li Lian
dejaría que Zhao y yo
para identificar este lugar con el Viejo Zhao.
Entonces preparaste una trampa
En este lugar.
Con su condición,
Es difícil salir de una manera normal
puedes conseguir un coche
y quitar el motor
detenernos en el lugar donde vamos a actuar
y luego prepara unas bombas de humo
cuando el tiempo es correcto.
¡Guardia!
Director.
Sácalo de aquí.
- Si su Majestad. - Rogelio.
Podemos sacar al viejo Zhao de aquí.
sin que nadie lo sepa
Entonces tú...
¿Cómo te dispararon?
Eso
el viejo Zhao es prudente.
Pero, ¿cómo puede ser limpiado?
El hombre que vino a tomar el relevo me disparó
¡Es muy peligroso!
Sólo de ésta manera
¿Puedo limpiar mi nombre?
¿Qué pasa si ocurre un accidente?
Debe haber accidentes durante la operación.
Para salvar al Viejo Zhao,
para salvar al Viejo Zhao.
Sexto hijo.
Te lo agradezco en nombre de Zhao.
Gracias.
Llama a tu familia.
Le Yan debería estar esperando.
¡Ey!
Leyan.
¡Madre!
Padre.
Está bien ahora.
Papá está a salvo.
Está bien, papá.
Todo está bien.
Papá está bien.
¿En realidad?
Es realmente.
Estoy realmente bien.
no llores
Madre.
Yo quiero
Quiero hablar contigo.
Leyan tiene algo que decirte.
Leyan!
Papá,
gracias
¿estás bien?
Déjame en paz. Llévate a Zhao Quanzhang primero.
¡Jia Yuzhang!
Qué pasa
nada aún.
Donde Zhao Quan Zhang
siempre hay una bifurcación en el camino tan pronto como bajamos allí.
No hay nadie en absoluto.
Zhao Quan Zhang está gravemente herido.
Para ver qué tan rápido puede correr.
Vamos.
Andar.
voy a hacer pipí.
Solo vamos.
Tómalo con calma.
Viejo Zhao.
El viejo Zhao está a salvo.
Viejo Zhao, vámonos.
Ten cuidado
¡sal de aquí!
Usa la puerta trasera. Ponerse a cubierto.
Entiendo.
Vieja ma.
Mantenlos vivos.
No te preocupes por mí.
Nadie puede irse conmigo.
Vamos juntos.
¡No actúes duro!
Salir ahora
cuando las balas están fuera,
nadie puede irse
Escúchame.
Salir ahora.
Cuidar de mi esposa e hijos.
Dígales
Los extraño.
Vieja ma.
Vamos.
Ponerse de pie. Vamos.
Vete a casa.
Tengo que irme.
Hermano.
¿Puedo matarlo?
¡No puedes dejarlo morir!
Ciudad del Perro Loco.
Adelante.
Me voy ahora.
Hermano.
No estés tan nervioso.
Soy el único que queda.
Carpintero,
eres tan sofocante viviendo en ese coche, ¿verdad?
Te dije que no corrieras.
¿Puedes huir?
Mira este.
¿No has cambiado de actitud?
Sabía que un viejo hábito no se puede cambiar fácilmente.
El carpintero ha vuelto.
Hermano.
Casi termino.
Toma un poco, también.
No tengo hambre.
no tengo comida Descansa entonces.
¡Miel!
Miel.
Tengo buenas noticias para ti.
Hermano, vengué tu muerte.
Qué pasa
Eliminé a Zhao Quan Zhang.
¿No se escapó?
¿El se escapo?
Ese chico Zhao
Está usando un camuflaje con nosotros
y nos hizo pensar que se escapó por la alcantarilla
Algo esta mal con eso.
Está gravemente herido.
¿Cómo podría correr por la alcantarilla?
¿Cómo podía correr tan rápido?
Es por eso
que se escondió en la camioneta inútil
En la parte delantera del motor
Lo golpearé directamente con un tiro trasero.
Zhao Quanzhang no solo quiere que te disparen,
pero también quería matarme con él.
Eso es imposible.
Los golpearé.
No lo viste. Rápido.
Todo lo que necesitamos es ese estúpido cuco
debemos encontrarlo.
Zhao Quan Zhang no pudo encontrar
du Juan seguramente ayudaría.
Ciertamente.
Definitivamente lo atraparé.
No te pueden disparar en vano.
Cuñada, no te preocupes.
Cuñada.
¿Por qué estás llorando?
¿Que estabas haciendo?
Si hubieras atrapado al Partido Comunista,
¿Pueden nuestros seis hijos hacer ese tiro?
Ye Xingcheng, ¡lucharé contigo!
¡Cuñada!
Anciano
¿Por qué estás siendo irrazonable?
Xiaoqin, no seas así.
Sra. Fang, cálmese.
Fang, ¿cuidarás de ella?
¿Cómo se supone que debo vivir?
Colmillo, colmillo, colmillo.
Cuñada. Cuida de él primero.
Te veré más tarde.
Cálmate.
Anciano
¿No dijo que está rescatado?
Eso no es todo.
Baja la voz, Tao.
Cálmate.
Lo siento.
Que es mi culpa.
¿No dijiste que se salvó?
no le digas a leyan
sobre esto.
Zhao Quan Zhang está gravemente herido.
¿Cómo podría escapar por la alcantarilla?
Me sentí incómodo en ese momento.
Y seguí pensando en ello desde que llegué a casa.
De repente pensé en
Pensé en el viejo camión.
Buscamos tanto dentro como fuera del coche en ese momento.
y no encontré nada.
Pero nadie nunca
nadie querría mirarlo.
Como se esperaba,
zhao Quan Zhang se esconde en la portada
que quitó el motor de antemano,
por suerte, llegamos a tiempo.
De lo contrario, lo habrían logrado.
Muy impresionante.
También.
Gracias, oficial Kuroda.
La información sobre el experimento de alquitrán de hulla de Fu Beihong
los datos del experimento de alquitrán de hulla de Fu Beihong
ha sido revisado.
Usaron información incorrecta
engañar a los japoneses sobre su investigación.
Es una buena idea,
pero es demasiado difícil de implementar.
Él mismo propuso la tarea.
Él no resolverá el problema.
Solo quiero el resultado.
Resultó herido en la operación.
Necesita tiempo para recuperarse.
Ese es su problema.
Fang Jia Shu interrogó a Zhao Quan Zhang
nos emboscaron los comunistas.
¿No te parece sospechoso?
Fue emboscado y herido por los comunistas.
Casi pierde la vida.
Los japoneses y Li Lixing estaban viendo eso.
No sospecharon nada.
¿Qué estás sospechando?
La novia de Li Zhengxun, Tang Xingru,
estaba bajo la vigilancia de Zheng Nanyan.
Pero la Tienda Roja explotó
Zheng Nanyang se distrajo para buscar a Fu Beihong.
Así es como los comunistas
para mover Tang Xingru.
¿No es esto sospechoso?
Por eso los comunistas son astutos.
Vigilando las acciones del No. 76.
Y entonces encontró su oportunidad.
Hay otra posibilidad.
Que la misma persona esté liderando ambas operaciones.
La única persona que participó en todos los eventos.
era Fang Jiashu.
Fang Jia Shu es miembro del Partido Comunista.
Es el cuco.
¿Ya sospechabas de él?
Yo nunca
nunca he dudado de Fang Jiashu.
Cualquiera es un Partido Comunista.
Creo que
nunca sospechaste de Fang Jiashu.
Este también es tu problema,
es mi problema
La tarea de Ye Xingcheng aún no ha concluido.
Te lo advertí en ese entonces.
Miss Su,
debes prestar atención a tus sentimientos hacia Fang Jiashu.
Te lo digo por última vez,
la misión de Ye Xingcheng
se llevó a cabo de acuerdo a
Fang Jiashu y yo hicimos.
Y ves lo que pasó.
No hay necesidad de que diga más.
Si seguimos su método,
podríamos tener el efecto contrario.
Si no puedo atrapar un zorro,
sin embargo, me puse tímido.
no pienses eso
logrado algo,
entonces puedes cuestionar a la organización y al líder.
No estoy cuestionando la organización.
te estoy interrogando
Para llegar a este punto
empiezas a sospechar de Fang Jiashu
sospechar de sus propios camaradas?
No revises tus sentimientos
tus sentimientos hacia Jiachu?
Fang Jiachu y yo nos salvamos la vida
En el campo de batalla.
Cuando luchábamos por el estado del Partido
por el estado del partido,
camarada Zorro Plateado.
¿Dónde estás?
Este es su Ye Xingcheng.
Tu regalo para mí.
Puedes preguntarle
qué pasó.
No eres el único que lucha.
Si haces esto,
los niños lo descubrirán.
es hora de ellos
más tienes que controlarte a ti mismo.
no debería ir
estos días.
Está bien.
Cuídate.
Cuida a tus hijos.
¿Por qué dejaste el hospital?
Necesita unos días más de descanso.
Cíñete a eso si puedes.
El trabajo es más importante.
¿Dónde estás herido?
La parte vital no está herida.
Estará bien después de recibir la bala.
Acabo de cambiar la medicina antes de venir.
he revisado los datos
la información que deseaba sobre el aceite químico del carbón.
¿Qué vas a hacer?
Lo pensé durante mucho tiempo.
Para hacer creer a los japoneses,
Viene de Li Lixing.
Li Lixing se ha quedado con Fu Beihong.
Los japoneses sospechan de él,
pero no tienen pruebas
si tiene la informacion
es lo mas razonable
y más convincente.
Pero como se paga...
Si das, ¿cómo lo terminarás?
Tengo que pensarlo.
Debe haber una forma.
En cuanto a Zhao Quanzhang,
kuroda debe estar muy satisfecho
kuroda debe estar muy satisfecho.
Estamos un paso más cerca de reemplazar a Li Lian
para reemplazar a Li Lixing.
Podemos comenzar con Ye Xingcheng.
Ye Xingcheng,
me invitó a Xiao Tao Yuan
Es tiempo de celebrar.